Zaidimas yra zaidiamas su kompiuteriu.
Zaidejui ir kompiuteriui yra sukuriami kambariai.
Kambariuose yra sudetos bombos.
Kiekvienas is zaideju speja kur yra bomba irasant stulpelio ir eilutes koordinates.
Zaidimo tikslas- rasti savo kambaryje padetas bombas.
Laimi tas zaidejas ,kuris pirmas randa visas bombas savo kambaryje.
Lengvame lygyje kambaryje yra sudeta 10 bombu, o sunkiame- 15 bombu.
Jeigu zaidejas nusprendzia nutraukti zaidima jo nepabaigus -jis netenka tasku( lengvame lygyje-50 ,sunkiame- 100) ir vienos gyvybes.
Jeigu zaidejas pralaimi zaidima pries kompiuteri-jis netenka tasku( lengvame lygyje- 50,sunkiame- 100) ir vienos gyvybes.
Jeigu zaidejas laimi zaidima- jis gauna tasku ( lengvame lygyje- 100,sunkiame- 200 ).
Zaidejas gali uz taskus nusipirkti gyvybes
